[Música]
hola corazones qué tal estáis bueno
espero que estéis disfrutando del
dominguito yo traigo un comentario sobre
varias noticias que estaban leyendo en
la prensa y es que la prensa anda
especulando muy feo sobre el tema del
nacimiento del hijo que estamos
esperando de jesulín de ubrique maría
josé campanario a los que les deseamos
lo mejor es es una familia que a
nosotros nos encanta ya la cual apoyamos
muchísimo y le deseamos lo mejor en este
nuevo nacimiento que siempre es una
alegría bien la prensa estaría
especulando de si pasa algo de si hay
algo que no esté bien que porque no se
sabe nada todavía del nacimiento que ya
se tenía que haber anunciado el
nacimiento de hecho también hablan de
que podía haber nacido de si podría
haber nacido de forma prematura y estar
en una incubadora me apareció lee por
ahí o yo de verdad no hagáis caso de
nada de lo que le hay vale no hagáis
caso de nada así que es verdad que
nosotros hace un par de semanas o
incluso más ya estuvimos hablando porque
estaba la prensa como diciendo que ya
había fecha que se iba a programar el
parto
pero que no lo iba a anunciar a ninguna
parte y nadie va a saber que el niño
nacía porque ellos preparaban una
exclusiva a ver yo aquí lo que creo que
está pasando es lo primero que no tienen
que explicaciones vamos a partir de esa
base no tienen que dar explicaciones es
un momento muy bonito que solamente se
vive una vez en la vida por cada hijo no
porque hay algunos que tenemos dos hijos
entonces lo hemos vivido dos veces la
vida pero bueno hemos vivido una vez en
la vida de cada hijo en cada momento es
muy especial vale porque yo recuerdo
cada uno de los dos como un icono en
diferentes etapas de la vida demás y
todo súper diferente la cuestión que nos
vamos a partir de la base que no tienen
que dar aplicaciones no y los segundos
que son una familia que han sufrido
muchísimo por la prensa del corazón y
que están sufriendo porque ahora lo
están sufriendo también con andrea con
andrea no perdona con o julia no andrea
por cierto ya habría sido avisada está
al tanto de todo lo que pase y en el
momento que haya novedades andreas se
trasladará seguramente a conocer su
hermanos se están en contacto con ella y
la cosa es que son unas familias que han
sufrido mucho de la prensa nos han
tratado muy mal siempre han tenido que
demandar a telecinco un montón de veces
de hecho en muchas condenas a sálvame
por parte de jesulín de ubrique y no no
les va a dar la primicia y luego aparte
también habrá por ahí una exclusiva que
seguro que la hay en la revista de
cabecera si no me equivoco era más
cualquiera o los diez minutos lo de esta
gente pero seguramente lo habrá y hoy
están en su derecho a hacerlo no yo a
los niños no los saco a mí los niños no
me gustan sacarlos no sé qué es lo que
harán sí que es verdad que esta gente
vienen de otro tiempo no en lo que se
estilaba él
hacía una exclusiva y enseñaban los
niños hoy en día las cosas están
cambiando los tiempos están cambiando y
yo ya sabéis que los niños no soy
partidario de que salgan de ninguna
parte sé que los hijos de famosos suelen
salir en algunas ocasiones no y en redes
o dental pero bueno hay el
responsabilidad de cada uno yo digo mi
opinión no sé si ellos harán una
exclusiva enseñando el niño
o a lo mejor hace una exclusiva diciendo
acá nació el niño que está todo bien y
comentando un poquito el grafo todo el
hospital sin sacarlo al niño sin sacar
la cara también es una opción no se haya
no no puedo decir porque no sé que lo
que se está planteando pero bueno más o
menos lo que os quería decir con este
vídeo que tengáis cuidado aunque no en
el caso de las especulaciones que
algunas son muy dañinas de hecho le dio
algún comentario en internet que hacia
madre mía de verdad la gente
lo que viene felicidad
una bendición para la familia así que
nada familia en el momento que se sepa
pues yo estaré informando de lo que haya
un abrazo enorme gente os quiero
muchísimo nos vemos en el siguiente
vídeo
[Música]